Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этаны 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


Примеры:
["bello", "2", "world", ":-) ]-> ["2", "-)"]

("1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

Решение:

Я ввел 2 массива и добавил одну переменную – максимальную длину строки, за предел которой, нам нельзя выходить. (Переменна добавлена во избежание появления магического числа).
Первый массив является оригинальным, второй используется с длиной первого, в него мы запишем необходимые данные.

После в функции CreateMaxThreeSymbolsArray мы загоняем в цикл for, где на протяжении всей длины массива в цикле if мы проверяем условие. Если строка меньше или равна нашей переменной, которая имеет значение 3, то мы записываем эту сроку в нашу переменную count, которую мы подготовили заранее. И так проходим по всей длине.

После мы печатаем наш второй массив. 